لابتــي لهنــــــوم شُــــم العرانيــن القروم
القضــاء المحتوم لاانقض والموت الزؤام
يالهم من قوم شجعان ماضين العزوم
امر من يغزوه محســوم ما فيها كلام
القيامة بأسهم كــــــل مــا قاموا تقوم
يغمرو  باهوالها الحرب واغمار الحمام
دمهم يحموم وانفاسهم ريــــــح  السموم
يحتدم في ساعة الحـوم ويزيد احتدام
العــــدو مزموم في نــار شـــدتهم  زموم
يأكل الزقوم يشــرب نقيع المــــوت خام
يا ظمأ دايموم الأكبــاد يا الشــــوق النهوم
للــوغى المضــــــروم والمـعمعة والالتحام
البــــلاد اليوم تزهــــــم مجلّيــن الهموم
الهمام الليــل يــــا لابــــة العـــــز الهمام
يا مضخ الــدم والنبض في قلب الهجوم
المــــــدان ( المعتلي ) المعمــم بالغمام
يا بني نــــوف الزحازيح الاقحاح الحلوم
يا بني عـــوف الــمناعـيـر الاجواد الكرام
يا بني نســر الفنا الي مســاريهم حســوم
يا قُـبِـل سـيران الاغمــــار عــالين الـمقام
يــــــا ذرِي يـــــا قنبلــة ذريــة يورانيوم
تجعل المـوجود معدوم والقاسي حطام
يا بلــــــد طمت دماء التُـرك قيعانه طموم
يا شهــــارة أمــــس ذا قايم آل البيت قام
فيلق  الاهنــــوم جلّاب زينــات العلــوم
ضيف مجد اليوم لمجاد الاجداد القدام
خلّف الـزيزوم زيـزوم والـطــــاهش قروم
كمن اعصر ناب شغموم في خــــط الامام
ينتزع حلقوم وارواح الاعـــداء والخصوم
دام ابوها دوم فـي كــــل هجمة واقتحام
صيرمي همهوم (قاضع رقب) داعس خشوم
بالوغى مـولـع ومنهــوم شــامـخ  مــا يـضام
مونة المشــروم عنــــده مراميهــــــا حتوم
والطرف والزبن محزوم مــن شرقي وشام